Problema A - Festa do Ricardo
É o aniversário do Ricardo. Como tal, a sua família comprou-lhe um bolo com N fatias iguais para todos comerem. O Ricardo é um rapaz justo, por isso quer que cada elemento da sua família coma o mesmo número de fatias. Além disso, o Ricardo não quer dividir nenhuma das fatias, como tal cada fatia só pode ser comida por no máximo uma única pessoa. Sabendo que a família do Ricardo tem M (incluindo o Ricardo) elementos, qual o máximo número de fatias que o Ricardo pode dar a cada um para que todos comam o mesmo número de fatias?

O Problema
Calcular o número máximo de fatias que o Ricardo pode dar a cada familiar.

Input
Dois inteiros, N e M, na mesma linha separados por um espaço.

Output
Um inteiro, o valor pedido, numa linha e seguido por uma mudança de linha.

Restrições
São garantidos os seguintes limites em todos os casos de teste que irão ser colocados ao programa:

1 ≤ N ≤ 1 000	     	Número de fatias
1 ≤ M ≤ 1 000	     	Número de elementos da família do Ricardo

Input do Exemplo 1
5 2

Output do Exemplo 1
2