Problema B - Pedro o trabalhador
O Pedro trabalha no controlo de qualidade da empresa "Caixas Azevedo e Irmãos" que, como o nome indica, fabricam todo o tipo de caixa, sendo que cada caixa tem o formato de um paralelepípedo. Hoje está-se a produzir caixas para diversos eletrodomésticos. Para que uma caixa destas passe o controlo de qualidade é importante que as suas dimensões estejam corretas. Cada caixa tem uma altura de A centímetros, uma largura de L centímetros e um comprimento de C centímetros. Para passar o controlo de qualidade, é importante que a caixa tenha volume pelo menos 50 centímetros cúbicos e que a altura seja pelo menos 3 centímetros. Dadas as dimensões de uma caixa, consegues ajudar o Pedro a determinar se a caixa passa o controlo de qualidade (indicado pelo número 1 no output) ou não (indicado pelo número 0 no output)?

O Problema
Dado as dimensões A, L e C duma caixa determinar se passa pelo controlo de qualidade.

Input
Três inteiros numa linha, A, L e C, respetivamente, separados por um espaço.

Output
Uma linha com o valor 0 ou 1 consoante a caixa passa no controlo de qualidade ou não, seguido de uma mudança de linha.

Restrições
São garantidos os seguintes limites em todos os casos de teste que irão ser colocados ao programa:

1 ≤ A ≤ 100	     	Altura
1 ≤ L ≤ 100	     	Largura
1 ≤ C ≤ 100	     	Comprimento

Input do Exemplo 1
6 3 3

Output do Exemplo 1
1

Explicação do Exemplo 1
A altura desta caixa é 6 e o seu volume é de 6*3*3 = 54, logo a caixa passa o controlo de qualidade.

Input do Exemplo 2
2 10 12

Output do Exemplo 2
0

Explicação do Exemplo 2
A altura desta caixa é 2, logo a caixa não passa o controlo de qualidade.

Input do Exemplo 3
4 3 2

Output do Exemplo 3
0

Explicação do Exemplo 3
O volume desta caixa é 24, logo a caixa não passa o controlo de qualidade.